### 2019-10-28 Dissertation/part1.tex
добавлен пакет units и пример subequations
Макро `\slantfrac` заменено пакетом `units`. Добавлены примеры
применения.
Один из примеров также демонстрирует возможности команды `\subequations`

Для красивых дробей (например, в индексах) в
\verb+userstyles.tex+ диссертации добавлен макрос
\verb+\slantfrac+, благодаря которому можно
писать \(\slantfrac{1}{2}\) вместо \(1/2\).

@@

>>>>

@@

\subsection{Размерности величин}\label{sec:units}

Размерности величин можно писать в строчку, например 1\,м/с, 20\,\(\frac{\textup{Н}}{\textup{м}}\).
Лучшего результата можно добиться, используя функции пакета \verb|units|:
\unit{м}; \unit[1]{см}; \unit[2,3]{мм}; \unitfrac[5]{мг}{л}; \unitfrac[100]{км}{ч}; \unitfrac[999,87]{кг}{\(\textup{м}^3\)}.
Те-же команды работают в математических окружениях:
\(\unitfrac[5]{км}{ч} = \frac{\unit[10^4]{м}}{\unit[2]{ч}}\);

\begin{subequations}
        \begin{align}
                \vec F = \frac{1}{4 \pi \varepsilon_0}&\frac{q_1 q_2}{|\vec r|^2} \frac{\vec r}{|\vec r|}; \label{eq:unit_example} \\
                [F] &= \unit{Н}; \label{eq:unit_example-f} \\
                [\varepsilon_0] &= \unitfrac{Гн}{м}; \label{eq:unit_example-eps} \\
                [q_1], [q_2] &= \unit{Кл}; \label{eq:unit_example-q} \\
                [r] &= \unit{м}, \label{eq:unit_example-r}
        \end{align}
\end{subequations}
где~\eqref{eq:unit_example} "--- уравнение, (\labelcref{eq:unit_example-f,eq:unit_example-eps,eq:unit_example-q,
eq:unit_example-r}) "--- размерности величин.

Для написания дробей можно использовать команду \verb|\nicefrac|: \nicefrac{1}{2}; \nicefrac{2,2}{3,5}.
В качестве дополнительного аргумента можно использовать различные команды форматирования:
\nicefrac[\texttt]{1}{2}; \nicefrac[\textit]{1}{2}; \nicefrac[\textbf]{1}{2}.
